e para quem é marcado pela incredulidade
a derrota é certa mas para quem é
marcado pela fé a vitória é certa
Capítulo 14 do número Versículo 30 não
entrareis na terra pela qual levantei a
minha mão que vos farei habitar nela sal
Calebe filho de jefoné e Josué filho de
num o animal a Bíblia sensacional vocês
em créditos você não vão participar da
pensão você não vou participar da
Vitória vocês entregam João crescer
salvo Josué e Calebe salva eles eles vão
entrar eles vão disputar vai ter posse
vai ter ansa especial vai ter penso
especial e aí eu aprendo uma coisa tem
promessa para Israel terra para as
tribos mas tem promessa exclusiva para
Josué e Calebe É porque por causa da fé
nessa amanhã nesse dia que tipo de
trajetória você quer ver eu tenho dito
manifestar fecundo tudo vai bem para que
manifestava e
Olha onde Josué e Calebe manifestar uma
fé manifestar a fé no meio da
incredulidade manifestar a fé no meio do
possível empecilho manifestar uma fé
quando todos eram contra você vai ser
marcado na sua trajetória da sua vida
aqui nessa tela é a pergunta que o
Espírito só que faz nessa manhã pela fé
ou pela incredulidade manifeste a sua fé
sem fé é impossível
agradar a Deus porque é necessário que
aquele que se aproxima de Deus creia que
ele existe e que é galardoador dos que o
buscam Esta é a vitória que vence o
mundo a nossa fé a nossa fé na nossa
capacidade a Nossa Senhora o nosso poder
é a fé no Deus todo-poderoso aquele que
só ele possui o nome Jeová que altíssimo
sobre toda a terra aquele que ninguém
pode impedir o seu querer aquele que
abre porta e ninguem festa e cifra eu
abrir aqui para estar no caminho dos
homens aquele que cuida no seu povo
aquele que opera Milagres aquele que dá
resposta aquele que faz coisas que não
chega a mente nome né o Coração dorme
Olá luia essa operação seja é esse Deus
ai meu da tua casa do teu quarto agora
com a boca come fica Deus é só um chá
Deus o senhor dos exércitos está conosco
o que eles grande terrível e maravilhoso
é o nosso Deus negócios cremos que ele
meu Deus do tipo possível Creia Creia
siga sua placa história aqui nessa terra
Crendo no Deus todo-poderoso
[Música]